之前講到…
我同克魯魯嘅故鄉伊德拉斯
雖然喺呢度揾返我哋嘅同伴
但係睇嚟呢邊嘅
世界設定同我哋嗰邊唔同啊
用唔到魔法㗎喎，咁奸㗎
噉我嘅城垣感覺好似有啲古怪
而家到底發生咩事啊？
喂
你哋係咩人啊？
匿埋喺台底度裝裝貢，拆盲你哋吖嗱？
到底佢哋受咗咩刺激變成噉啊？
露西小姐變到好恐怖啊
係藍色？
大蠢賤女，咪真係落井啊
佢係藍色？
你着緊嗰件咩衫嚟㗎？
藍色？
你個死仔啊，到底走咗去邊度啊？
知唔知人哋幾擔心你啊？
老細，你啊…
要柱型啊
終於都出現喇
呢招就係老細嘅48招敲門技之一
人稱轉轉粉刷轉頭敲門法
忍者先生
你哋再係噉蝦佢嘅話，佢會好可憐㗎
呢個卡娜真係一啲都唔似卡娜
呢邊都一樣啊，一啲都唔似艾爾夫曼噉
你仲有蝦我幾時啊？
快啲走失啊，走失啊
完全唔知咩事啊到底有冇
人可以解釋下點解唔走失？
點都好啦，好彩你冇事咋
係咪啊？
G、B、R、B、B
唔好煩我
有啲變化係伊都拉斯嘅影響嚟㗎
佢哋嘅性格好似畀烈鵬影響噉反轉晒
拉茲
好歡迎你返嚟啊
但係米拉條條毛變突然覺得好冇新意啊
冇錯係啊
嗰邊嗰個女仔同貓仔係咩人嚟㗎？
貓仔？
貓仔
點解會有貓仔㗎？
點解會噉樣啊？
艾克希特係點樣揾到嚟呢度㗎？
呢度有艾克希特？
唔係啩
唔係喇
噉𠸏，氣氛好奇怪啊
點解艾克希特會喺度出現𠸏？
係喇
點解你哋班人一聽到艾克希特個名
就好似好驚噉𠸏？
艾克希特係咩嚟㗎？
阿嬲嬲
頭先真係熱死我喇
真係好似啊
你哋同艾克希特個樣好似啊
咩啊？
即係同一樣嘢嚟啦
我諗佢真係艾克希特啊
我就話嗰隻公都安樂
佢哋只不過係生得同艾克希特好似樣
都或者係𠸏
係咪咁簡單啊？
皇太殿睇都覺得佢哋係艾克希特
好熱
你啊，咪再除衫喇
噉個頭盔真係好熱吖嘛
要你忍一陣吒嘛，冇啲毅力
蘿西小姐好恐怖
好喇，你快啲同我講你呢
段時間到底去咗邊度啊
知唔知我哋幾擔心啊？
你問我我都唔識點答你啊
阿茲，喺呢個時候你應該講清楚㗎
嗱
即係件事係噉嘅
噉我總結下應該點講先，吓？
你一定會冇氣㗎，死咗少少
你唔會死㗎
又出現喇
今次呢招係轉轉手生粉碎啊
我係想講兩個字吒嘛，畀思…
做乜嘢唧？
阿爾…
不如我哋兩個去接委託
上邊度拍拖都好
係啊…
阿爾…想接咩嚟做啊？
你問我呀？
不如揀畀思…鍾意嘅委託啦，真係吖
阿爾…你份人好識氹人㗎
佢哋兩個嘅感情又會好咗咁多嘅
睇性格扭曲咗之後
佢哋嘅齒力已經變咗無限大喇
珠比啊，BB
你頭先咪話想出去接委託𠸏？
我都好想跟埋你一齊去啊
我咪叫咗你唔好接近我囖
睇見你就厭
珠比又要一個人接委託
你咁冇鬼用啊，唔好跟埋嚟𠻹啊
格雷先生，不如你放棄追朱庇亞啦
雖然你做嘅嘢同里昂好似
但係點睇都冇行㗎喇
點解要喺呢個時候提起
嗰個花非男嘅名唧？
朱庇亞BB，求下你畀我一齊去啦
好煩啊
救命啊
係你，達斯？
真係啊
唔該你行路嗰陣大眼好唔好啊？
撞親人㗎，A4艾克希特
幾好啊，雖然我唔知邊個艾克希特啊
但係好嬲啊，周杰都停咗落嚟喇，格雷
你份人真係好冇用啊，起身啊
原來噉樣成個人卷埋碌下…
會變得好暖好舒服㗎，又懶又冇用
冇得救，冷啊，中文練第三順跳
唔好咁煩，快啲搭我腳索
考文迪第28招，放棄啦，本所
多啦A夢，你真係好幸福啊
多啦A夢
你講咩啊，雷比？
我個名冇「死人」呢個字㗎，非女
唔好嘈住晒好冇啊？
我而家幫佢做緊微調啊
你係噉大叫叫人點集中精神去做嘢喎？
快啲出嚟啦，立姿
等我畀啲新質你試下
我收聲啊，八河老師
八河你話咩話？
我話咗我喺度微調啊
你隻怪力女識唔識收聲啊？
係噉你快啲整完畀我嘈啦
你個勞煩機械怪
哎吔，你哋兩個冷靜啲先啦
我哋就靠晒你㗎喇，雷比小姐
如果冇你嘅技術
我哋工會一早就冇咗喇
唓
係噉麻煩你快手啲整啦
你知道噉就最好啦
哎吔，講起上嚟，艾爾莎小姐唔喺度喎
冇得講笑啦
喂喂，立矢
你估喺呢度嘅艾爾莎會係點樣啊？
噉佢嘅性格一定係同以前相反嘅
立矢先生
艾爾莎嘅相反到底會係點㗎？
等我諗下先吓
你個蠢材啊，艾爾莎
你到底要我講幾多次你先會明白𠸏？
好對唔住…
我下次唔會再同納茲先生做嘢
你明白嘅話，噉就最好啦
我好崇拜你啊，前輩
噉樣？
呢個只係納茲嘅妄想嚟咋
你話咩話？
係噉，哈比，你覺得艾爾莎會點樣啊？
我就話佢會噉啊，一定係
哈比大人，呢一度就放心交畀我啦
係，你就靠晒你啦
哈比大人
無論點我都一定會盡全力保護你㗎
好令人放心啊，係喇
最忠心嘅部下艾爾莎
係
係噉嘅
肯定唔係啊
你嗰個白日夢仲誇張過我啊
我就覺得應該係噉喇
我為咗温蒂好畀心機整㗎
你唔使客氣，即管食啦
好多謝你啊，我唔客氣喇
食…得太多會蛀牙啊
噉嘅，既然係噉樣…
噉嘅
所以話物以類聚
你哋個個諗埋啲嘢都係噉㗎
但係
到底性格調轉咗嘅艾爾莎小姐
實際上係個點嘅人嚟呢？
揾到你喇
嗱，啲…
喂啊，你啊
匿得幾密啦，揾咗你好耐喇
咪噉啦
就算係露西你啊，噉玩法我都會嬲㗎
你想同我打過呀？
求之不得啦
好…好犀利
立之，冇事吖嘛？
我冇事就奇吖
係你太冇用先會次次輸畀我咋
頭先立之竟然夠膽暴露出小姐嘴啊
呢個世界真係無奇不有啊，係佢無腦啫
唔好啊，快啲講啊
你到底喺邊度做過啲乜嘢啊？
講啊
我都話…
呢件事…
阿美啊，快啲救我
呢個頭盔焗到個頭出晒汗
噉都冇晒力喇，衰人，白骨仔
老細
你又試蝦蠟脂啦
噉樣唔得㗎
唓
知喇
點…
點解會噉…
你返嚟嗱？
歡迎你返嚟啊
李莎娜
米拉姐姐、艾爾夫曼哥哥，我返嚟喇
你…
你莎娜？
點解㗎？
係你，莎拉？
傑特同特洛伊
你哋都唔好蝦艾爾夫曼哥哥啊
做咩喎？
噉會感冒㗎
你係…
好似係叫做…
我叫做莉莎娜
係啊，係米拉個妹妹
唔好留喺呢度喇，入去裏面啦
你個名好似叫立之我嗬？
我知道㗎，麗比龍臭大嘅細路吖嘛
好犀利啊
係啊，冇錯
有機會嘅我都好想睇下，龍係點㗎
係啊呢，伊格尼爾係條好犀利嘅龍嚟㗎
佢又大又犀利㗎
你有冇聽過乜嘢叫滅龍魔法啊？
不如我哋入去先講吖
好啊
等我第時大個女之後
就等我嚟做立之你嘅太太吖，好冇？
真係好靚啊
我真係好想永遠留住呢一刻啊
歡迎你返嚟啊
我返嚟啊
我…
我返嚟喇
你喺度做咩啊？
莉莎娜？
係艾爾夫曼哥哥養嘅鸚鵡嘅墳墓啊
係佢自己整嘎？
好犀利啊
因為佢好鍾意隻鸚鵡㗎
呢個墳墓整得好靚啊，不如噉啦
蘭芝你第時都幫我整個嘅墳墓吖
你做咩講啲噉嘅嘢啊？
你衰人係咪都會死啊？
喂喂
你哋講埋啲噉嘅嘢好唔吉利㗎
反正人都會有死嘅一日㗎啦
佢冇咗呼吸之後，佢乜嘢都冇留低
起碼都留返遺體吖嘛
立之
李莎娜嘅墳墓明明喺教堂
點解呢度又要整啊？
因為李莎娜唔會喺嗰度
佢以前最鍾意睇呢度嘅夕陽
個墓喺呢度
佢就可以成日睇喇
我以前同佢講好…
我話過一定會揾到佢，係
立矢
再見喇，我要走喇
係喇
如果我第時又再突然間消失咗嘅話
你仲會唔會…
好似頭先噉一邊大叫一邊揾
我啊？
我揾到喇
死啦
你係由幾時開始變到成隻禽獸咁飢渴㗎？
快啲講啦
因為…
人哋見到麗莎嗱，未死
你喺度講乜嘢啊？
嚟啦，坐低先啦，我哋慢慢傾下啦
我哋好friend𠺢嘛
你除咗3000口同我講嘢
你哋兩條友感情真係好好㗎喎
就係覺得兩個人黐埋一齊𠸏
只係老細你成日都同雷比鬧交吒嘛
點解你隻藍尾喺呢度𠸏？
佢係米拉小姐嘅妹妹
但係佢唔係已經過咗身喇咩？
噉即係話唔係所有人嘅性格都倒轉咗㗎
米拉仍然係噉，一啲都冇變過
而最明顯嘅就係嗰樣
嗰個細路係咪好似你啊？
兄弟乜係咩？
我覺得你哋畀人嘅感覺好似…
嗰邊有大個嘅我
其實並唔係相反，而係根本唔同
噉…噉咪即係話…
你冇估錯
即係呢班人
唔係我哋揾緊嘅妖精尾巴
係陌生人
係伊多拉斯
一開始就存在嘅人
其實都唔係冇可能吖
就好似平行世界噉嘅嘢
係伊多拉斯有佢自己獨特嘅文化同歷史
有自己嘅妖精尾巴都唔出奇
點會𠸏？
呢一個係伊多拉斯本來就有嘅妖精尾巴
即係點啊？
我哋揾緊嘅妖精尾巴到底喺邊度啊？
你喺度吟吟沉沉噉講乜嘢啊？
我都唔知道㗎
呢個係我哋要揾出嘅答案嚟㗎
繼續留喺度好麻煩啊，我哋走啦
卡露拉，去邊度啊？
去王都啊
喺嗰個地方一定會揾到，公會嘅線索㗎
狩獵妖精啊
狩獵妖精嘅人嚟咗喇
嗰邊個喇，細貓？
走去邊度啊？
外面好危險㗎
真係可惡啊，竟然咁快就畀佢哋揾到嚟
嚟自王國嘅軍隊又嚟追捕我哋啊
而家應該點做好啊？
佢話王國…
就係嗰一班將我哋送到阿斯蘭得嘅人啊
即係我哋
係要清理班嘅敵人嚟
反應爐準備點火
設定目標座標
距離修正五差
五、四、三、二、一
連結標記
傳送魔力，去抗真氣
你搞咁耐仲未整好傳送魔法陣㗎
而家咪喺度整緊囖，咪咁煩啦
你太慢喇
狩獵妖精班人嚟到喇，得喇，我知喇
咪再嘈啦，快啲做嘢啦
乜嘢係狩獵妖精呢？
距離傳送臨界點，輸出力40%
43、46
、51
52、53
我覺得好驚啊
你想唔想驚到震晒啊？
快啲啦，雷比，仲慢得滯，快啲開始啦
唔好嘈我啊
輸出嚟，61、63
距離傳送仲有兩分鐘
呢度嘅空氣喺度震動緊，佢嚟喇
佢係咩嚟㗎？
收掉妖精？
做咩啊？
王國嘅人要追擊妖精美咲
點解要噉做？
噉仲使問𠸏？
係我？
因為國王已經命令要消滅所有魔導士公會
而家世界只係剩返一個公會
就係妖精美咲
你咩都唔知就跟住立斯呀？
我哋呢度…
係個暗黑公會嚟
好啦，已經到達臨界點喇
啓動抗爭器
傳送魔法術，打開
呢個又做乜嘢啊？
我未飛起過啊
咁多位，快啲捉住身邊嘅嘢啊
住畀阿BB啊，我要捉住你啊
咪埋嚟啊，你想熱死我咩？
開始傳送
可唔可以順利傳送呢？
等我嚟保護卡娜小姐啦
喂，等我嚟啊
家姐，你唔使啊，你唔要好噉捉實我啊
喺度搖
你喺度搖緊啊
喂
用傳送魔法
係傳送魔法呀？
竟然畀佢哋用咗個會嘥咁多魔力嘅魔法𠻹
真係令人好頭痛啊
呢個暗黑公會…
修格波爾，你都喺度
呢班妖精講到逃走速度真係好快
好似烏蠅噉飛來飛去，真係好礙眼
真係好可惜啊，妖精獵人，但係
佢哋都走唔得幾多次㗎喇
佢哋嘅魔法好快就會用盡
係喇
嗰個巨大嘅阿尼瑪計劃好似成功咗噉喇
因為噉樣
所以魔戰部隊隊長已經收到命
令要全部返去王都啊
消滅咗阿斯蘭得嘅妖精尾巴？
正確啲嚟講係吸收咗佢哋
我哋國王做嘢真係好豪邁啊
被吸收嘅阿斯蘭德魔導士又點啊？
喺王都啦
已經變咗一塊巨型嘅魔水晶
做得好
係噉伊多拉斯嘅魔力暫時就唔使擔心
噉多位，我哋搬完屋喇，冇事喇
傳送好成功噉喎
大家都冇事𠻺嗎？
係啊，好痛啊
搬完屋？
城寨公會移居去另一個地方？
好犀利啊
睇下，珠啤啊，BB
有時着得多衫都唔錯吖
今次真係要多謝你𠸏
真係亂咁嚟㗎
冇事嘛？
卡娜小姐
我冇事啊，妮莎娜，你冇事吖嘛？
我冇事啊，艾爾夫曼哥哥
你吖，頭先做嘢慢吞吞
爭啲畀人捉到啊
好煩啊，咁叻嘅你咪自己做下囖
仲有啊，點解會咁搖㗎？
你自己肥咗，唔好喺度鬧人啦，好冇？
我邊有你咁肥啊？
唔係，波妮
頭先嗰個係乜嘢人嚟㗎？
做乜嘢啊？
立之
係咪太耐冇返嚟唔記得咗啊？
邊有可能喎？
嗰個係王都魔戰部隊其中一個隊長
艾爾莎萊特厄卡
另一個名係「狩獵妖精之艾爾莎」
你話咩話？
艾爾莎係…
敵人？
嗰邊嘅路西感覺好恐怖啊
係咩？
呢邊嘅路西都已經夠恐怖啦
噉你又啱喎，講真啲嘅話
呢邊嘅路西同嗰邊嘅路西
都不分高下咁恐怖啊
我哋而家有啲混亂喇
呢邊即係嗰邊，嗰邊即係呢邊
即係邊邊啊？
下一集：希望之樹
分得簡單啲，驢色A，驢色B，噉樣吖
噉呢邊係驢色A，嗰邊係驢色B啦
邊邊打邊邊啊？